---
title: "Настройка управления доступом в Azure Cosmos DB | Документация Майкрософт"
description: "Сведения о том, как настроить управление доступом в Azure Cosmos DB."
services: cosmos-db
documentationcenter: 
author: mimig1
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: fae3af3f-4d6e-46d8-9d9b-b80a4218add9
ms.service: cosmos-db
ms.topic: article
ms.date: 02/06/2018
ms.author: mimig
ms.openlocfilehash: 5ef4a12c8229d8801a5d9749514a69c2c1e19499
ms.sourcegitcommit: d87b039e13a5f8df1ee9d82a727e6bc04715c341
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2018
---
# <a name="access-control-in-azure-cosmos-db"></a>Управление доступом в Azure Cosmos DB

Чтобы добавить доступ с правами читателя учетной записи Azure Cosmos DB в пользовательскую учетную запись, владельцу подписки необходимо сделать следующее на портале Azure.

1. Откройте портал Azure и выберите учетную запись Azure Cosmos DB.
2. Щелкните вкладку **Управление доступом (IAM)**, а затем — **+ Добавить**.
3. На вкладке **Добавление разрешений** в поле **Роль** выберите **Роль читателя учетных записей Cosmos DB**.
4. В поле **Назначение доступа** выберите значение **Пользователь, группа или приложение Azure AD**.
5. В каталоге выберите пользователя, группу или приложение, которым нужно предоставить доступ.  Каталог можно искать по отображаемому имени, адресу электронной почты или идентификатору объектов.
    Выбранный пользователь, группа или приложение появятся в списке выбранных участников.
6. Выберите команду **Сохранить**.

Теперь сущность может считывать ресурсы Azure Cosmos DB.
